1. Ikonki ze skillami czasem pojawiają się w dziwnych pozycjach.
2. Nie da się wybrać skilla z trzech poprzez przeciąganie jeśli nie spełnia się jego wymagań przygotowania. 
3. Niektóre texty w tipsach wychodzą poza ramkę.
4. Rzucanie owcami nie działa (?)
5. Czapka drugiej formy bossa Władca Owiec buguje się (druga forma pojawia się ze drugim razem, gdy go się spotka w jednej rozgrywce. Władca owiec to ten starzec na bujanym krześle).
6. Czasem pokój do którego się wchodzi się nie podświetla, gdy to się dzieje da się jedynie wrócić do pokoju, z którego się przyszło. Nie wiem kiedy dokładnie się to dzieje (przydały b ysię jakieś poszlaki) XD. 