Boruto lol lol Boruto Verszyn 

Hej, dzięki za pobranie mojej gry 

Ta wersja jest świątecznym demo Sheep's Terror(rzucona pod publikę 25.12.17). Jest to demo, gdyż jest w nim nieco mniej rzeczy niż w obecnej pełnej wersji, a świąteczne, bo zawiera parę dodatkowych rzeczy unikatowych dla tej wersji (nowa umiejętność, nowy npc i inne). 

Mimo że jest to demo nigdy w trakcie rozgrywki nie zostaniesz brutalnie potraktowany przez przerwanie gry napisem w stylu: "Koniec demo, dziękujemy za grę". W Sheep's Terror kolejne poziomy mogą generować się w nieskończoność i do całej nieskończonej ilości poziomów masz dostęp. Obecnie celem gry jest czysto arkadowe pobijanie rekordów. Mój obecny najwyższy wynik to 16 punktów. Będę pod wielkim wrażeniem, jeśli uda Ci się go pobić. 

gl hf